كان يا مكان
بساط علاء الدين اخترب
لم يجد طريقة للبحث عن مارد المصباح سوى ان يمشي
وجد شورما علاء الدين ولم يصدق
شورما علاء الدين تقدم
اين انت يا هذا
كنت ابحث عنك
قالوا انك موجود في فيبرنيتسه ...اين امنيتي؟
وهو ان يكون لدي افضل محل شورما
اين اختفيت؟
اين محلي ؟
يا علاء الدين لم انسى امنيتك
ولكن من اجل ان تصنع افضل شورما
كان يجب ان اجد لك مكانا وذلك في فيبرنيتسه
وكيف ستصنع افضل شورما من دون لحم
كان يجب ان اجد لك اللحم المفروم بنسبة 98بالمئة
ولحم دجاج بنسبة 95 بالمئة مكون على مخروطي
وكيف يكون شورما من دون الخضار
وكان يجب ان ابحث لك عن افضل الخضار وذلك من المزارع
اريني مذا ستفعل؟
رائع
افضل شورما اكلتها منذ آلاف وآلاف السنين
يجب على الناس ان يتذوقوا  شورمتك و انا سأساعدك بذلك